理想主義者は言う
理想主義者這樣說道
人には生まれながらの優劣などない
人生來並無優劣之分
皆が等しく価値のある存在なのだと
每個人都是平等並且有價值的存在
精神論者は叫ぶ
精神論者呼籲
報われない努力などない
不努力就沒有回報
故に努力しろと
因此必須努力
その過程こそが重要なのだと
那個過程才是重要的
だが　それは嘘だ
但是 那些都是唬人的
この町に住めば
如果住在這個城市
子供でもすぐに理解できる
小孩子也能馬上理解
どんなに学業に励んでも
不管如何努力學習
どれほどの論文を書き上げたとしても
不管完成了多少篇論文
結局この町では　能力者しか顧みられず
到頭來這個城市還是只會眷顧能力者
能力レベルこそが人の価値であり　優劣であり
能力等級是這個人的價值和優劣所在
たった一つの指標なのだと
唯一的評價標準
だが能力というものは実に不確かなものだ
但是能力實際上是件不確定的東西
先天的資質によるところが大きく
先天資質占很大的成分
高レベルの能力者の開発は
高等級的能力者開發
結局のところ　運頼みに近い偶然の上に成り立っている
最後也是建立在運氣和偶然的基礎之上的
ならば と　僕は考えたのさ
「既然是這樣」我會有這樣的想法
現行の方式とは全く違う
與以往的方法完全不一樣
完全に新規なアプローチで能力者を作ることはできないか
完全按照新的研究方法做出能力者是否可行
より安定し　均一の品質で
使其更加穩定 品質均等
使いつぶしても惜しくない能力者を
即便損毀也不會覺得可惜的能力者
ゼロから作り出すことはできないかとね
能否從零開始創造呢
そして僕は　志を同じくする仲間と共に一つの計画を立案した
於是我就與志同道合的夥伴們一起制定了一個計畫
偶然の神の頼らぬ
不再依靠神的偶然性的…
必然の能力者創造プロジェクト
必然的能力的創造計畫
ケミカロイド計画を
生化機器人計畫
輝く希望が　この街を駆け抜けるから
閃耀光芒的希望 從城市中起跑
いつだって　信じあえる仲間と手を繋ぎながら
無論何時 都與信賴的夥伴們握緊雙手
心のまま　信じる明日を探し続けてる
相信自己 繼續追尋著堅信的未來
立ち尽くす雑踏の中　遠ざかる君を見つめてた
站在繁雜的人群中 找尋身在遠方的你的身影
分かち合うその大切さ　今は分かっているから
分享彼此的珍貴 現在我們已互相瞭解
いくつもの笑顔が　今日も彩って
無數的笑容如今仍明豔動人
皆を包み込む そんな当たり前を 守りたい
在我身邊的那些習以為常 全都想要守護
動き出す夢を　この空に響かせたら
橫空出世的夢想 在空中迴響
揺ぎ無い力　現実を捉えてゆく
憑藉無可撼動的理想 要將現實捕捉
弱さ打ち明ける　そんな強さを持ってたから
擁有能坦誠弱小的強大力量
いつの日も忘れないよ　この絆だけ抱きしめて
不論何時難以忘懷 擁抱這份羈絆
胸を張って　誇れる未来を撃ち貫いてく
都能充滿信心 擊穿值得自豪的未來
それが　フェブリたちを作った理由
這就是將菲布理製造出來的理由？
そんなくだらないことのために
就為了這麼無聊的理由
結局は君も能力のレベル主義に凝り固まった連中の一人か
說到底你也是固守等級主義的其中一人
あいつらと同じように
和那些傢伙沒有什麼區別
あいつら
那些傢伙
以前　ケミカロイドの技術を必要としていそうな人々に対して
在以前 我們對針對需要生化機器人技術的人
この計画をプレゼンしたことがあるんだがね
發表過一篇計畫
暗部を名乗る割に　大した事ないのね
自封為暗部 但也沒有什麼太了不起嘛
私たちのプランの将来性を見抜けないなんて
居然無法預見我們計畫的發展前途
無事通ってよかったですよ
能順利通過真的是太好了啊
これで絶対能力進化計画は予定通りの規模で実施することができます
<Level 6>
這樣一來絕對能力進化計畫就能按照預定的規模實施了
あれは木原幻生先生
那位是木原幻生老師
強豪があると聞いたときには　少々冷や汗がかきましたが
聽說有強力的競爭對手的時候 我也嚇出了不少冷汗
強豪
競爭？
ああ　あの夏休みの工作みたいなやつのことかね
啊 說的是像暑假作業的那個吧
だがそれで分かったことは　高名な研究者ですら
但是因此我明白了 即使再出名的研究人員…
能力者のレベル主義にとらわれた老害でしかないということ
也只不過是受能力者等級主義所束縛的老頑固
革新的なアイデアは　常に異端視されるものだからね
革新的創意 通常都會被認為是異端
認めさせるには　結局実力で証明するしかない
想要被認可的話到最後除了用實力來證明以外別無他法
だから僕らは実際に作ったのさ
因此我們實際製作出來了
ケミカロイドを
生化機器人
あいつらを使って　僕らは
利用他們 我們…
僕らの優秀さを　正しさを　世界に証明する
可以向世界證明我們的優秀和能力
で　その優秀さの根拠ってのは結局なんなの
那麼 證明你們的優秀的依據到底是什麼
あの子たちの能力は
那些孩子的能力是
情報を引き出すつもりかい
想要套出情報嗎
だがもう手がかりは随分与えたはずだよ
不過已經給你提供了足夠多的線索了哦
遠隔操作
遠程操作
あの髪の毛が媒介になって
以那個頭髮為媒介
それじゃ三十点というところかな
這個回答我只能打30分
落第だよ　超電磁砲
<Railgun>
不及格哦 超電磁炮
答えは
答案是…
そう　明日になれば分かる
對了 到了明天你就知道了
明日の朝　払暁と共に　僕らはケミカロイドの大規模公開実験を行う予定だ
明天清晨的同時 我們就預計進行生化機器人的大規模公開實驗
実験
實驗
いや　もはや実験とは言えないな
不 已經不能說是實驗了
訂正しよう
更正一下
革命だ
是革命
僕らスタディはこの学園都市に革命を起こす
我們STUDY將在這座學園都市里掀起一場革命
この町の住人たちは
這座城市的居民們
いや　世界は思い知るだろう
不 這個世界都會感受到
新たな時代を切り開くのは能力などではなく 知性であることを
開拓新時代的不是能力 而是才智
なんって
怎麼會…
十五時四十
15點40分…
動こうとしてもムダ
你想動的話也沒有用
今のあなたに動かせるのは口と眼球ぐらいよ
現在的你能動的也只有嘴巴和眼球
ビコーズ　さっき投用したのは
Bescuase 剛才給你注射的是…
神経の命令伝達をブロックする薬
阻止神經的命令傳達的藥
あと二時間は指一本動かせないそうよ
理論上在之後的兩個小時你連一根手指都動彈不了
ねえ　布束さん
我說 布束同學
あんた　なんで連中と一緒にいるの
你為什麼要個他們在一起
前言ってたわよね
你之前說過的吧
あたしの妹たちの事　物とは思えなくて
我的妹妹的事情 無法把她們當成物品來看
それで実験を止めようとしてるって
所以才阻止實驗
そんなあなたが　なぜまたこんなところにいるの
這樣的你 為什麼會呆在這樣的地方
妹達の件でミスをして　私は暗部の組織に捕まったわ
由於在姐妹們的事件中我失手了 我被暗部的組織抓住了
そして　売られたのよ　スタディに
之後 被賣到了STUDY
そこで私は人工的に作られた双子
在那裡我見到了人工製造出來的雙胞胎
ジャーニとフェブリに出会った
珍妮和菲布理
二人の生命維持にまつわる不随意の脳の活動
與兩人的生命維持相關的不自由的大腦活動
いわばベースプログラムと言えるものは
也就說基本程式是…
昔私が書いた論文が元になっていたのよ
基於以前我所寫的論文的基礎之上的
一度犯した罪は　永遠に許されることなく
一度犯下的罪惡 是永遠不可被原諒的
常に私を追いかけてくる
常伴我左右
でも
但是
だからこそ　私は私の手でやらなければならない
正因如此 我才必須親手解決
あの子たちを見ながら　そう思ったわ
看到她們我就開始這麼想
ジャーニ
珍妮
フェブリの姉には
菲布理的姐姐體內
ディフュージョン　ゴースト のコアとして機能するための
<Diffusion Ghost>
只裝有以擴散代理為核心的
プログラム言語しかインストールされていないの
機能程式語句而已
ディフュージョン　ゴースト
<Diffusion Ghost>
擴散代理
ジャーニの能力よ
是珍妮的能力
私はあの子に　人としての意識を与えて
我本打算給予那孩子以人的意識
中和剤のレシピを手に入れしだい　一緒に逃げるつもりだったわ
並在得到中和劑配方後就一起逃走的
でも　こうなった以上　それはもう無理
但是 事已至此 已經不可能了
あとは作った本人 有富からレシピを聞き出すしかない
接下來就只能向有富本人問出配方了
例えどんな手段を使ってても
不論使用何種手段
そっか
這樣啊
私はどうなってもいい
我怎麼樣都無所謂
あの子たちは　絶対に救ってみせる
但一定要把她們救出來
きっと　今の布束さんは
現在的布束同學一定
あなたには悪いことをしたと
我對你做了錯事
あたしの妹達がね　あんたにお礼　言いたいんだって
我的妹妹們 都想向你道謝
一人で背負い込む前に 振り向いてちゃんと目を開いて見るのよ
在你一個人背負所有之前 轉過身來好好看看吧
ここに　あんたたちを助けたがる人間がいるんだから
這裡就有一個想要幫助你的人
一人なのはあなたも一緒じゃない
你不也同樣是一個人嗎
今のあなたに何ができるっていうの
就憑你一個人能做什麼
運動神経を遮断されて
運動神經都被阻斷
口を動かすことぐらいしかできないくせに
明明只能動動嘴皮子而已
誰が 動けないって
你說 誰不能動啊
どうして
為什麼
まさか
難道
自分の運動神経に走る電気信号を直接能力で制御して
用能力直接操控了控制運動神經的電信號
初めてやってみたけど
雖然是初次嘗試
結構　なんとかなるもんね
沒想到還馬馬虎虎
そんなことをしたら　全身に凄まじい痛みが走るはずなのに
這麼做的話 現在應該全身都痛入骨髓才對
最近ようやく分かってきたのよ
我也是最近才明白的
誰かに頼れる　誰かが頼ってくれる
正是人與人之間彼此的依賴
それだけで人間って　一人じゃ出せない力を出せちゃうんだって
才能發揮出一個人無法擁有的力量
あたしもね
我呢
妹達のことを知った時 一人で空回りしてた
在知道妹妹們的時之後 也曾一個人來回奔波
あたしのせいだ あたしがなんとかしなきゃって
想著 都是我的錯 我必須得做些什麼
でも　それは間違いだって　今は思ってる
但現在想來 是那時候的我錯了
だから
因為…
来たわね
她們來了
おい　何事だ
喂 怎麼了
侵入者だ　ガードロボが破壊された
有入侵者 防衛機器人被毀了
初春　エントランスは制圧しましたわ
初春 入口已經控制住了
ホントに他に住人はいないのですわね
已經沒有其他居民了吧
間違いありません　派手にやっちゃってください
沒錯 請大鬧一番吧
佐天さん　外の状況は
佐天同學 外面的狀況如何
大丈夫　今のところ　あやしい動きはなし
沒事 現在沒有什麼可疑的狀況
どうしてこんな場所が
為什麼會知道這裡
学園都市から外に出るときに使う追尾用ナノデバイスをちょっとね
因為用了下學園都市外出用納米級追蹤器
それで　友達に言っておいたの
而且 我也事先跟朋友們說過了
時間までに戻らなかったら来てねって
如果到了時間沒回來的話就過來
友人を巻き込んでまで
竟然不惜把朋友捲入
違う
你錯了
事情をちゃんと説明して　頼んだのよ
是在說明了事情的原委後拜託她們的
助けてって
幫幫我
みんな迷わず頷いてくれたわ
大家都毫不猶豫地答應了
フェブリのためならって
說只要是為了菲布理的話
でも　フェブリを助けるためには　あたしたちだけじゃダメみたい
但是 要救菲布理的話光靠我們是不行的
だからお願いするわ
所以我也要拜託你
あたしたちに力を貸して
一起來幫助我們吧
私にできることなんて
我幫不了你們什麼
違うわ
不對
あんたにしかできない
只有你才能做到
答える前に　私からもあなたに　言わなければならないことがあるわ
在回答你之前 我也有句話必須要跟你說
助けて　お願い 私たちを
拜託 幫幫 我們
黒子
黑子
お姉さま
姐姐大人
ちょっと　黒子
等等 黑子
お姉さま　助けてきたのに　この仕打ち
我明明是來幫姐姐大人的 居然攻擊我
ごめん
抱歉
ちょっと事情があって　しばらくあたし　人間スタンガン状態なのよ
因為一些狀況 我現在暫時是人體電棒狀態
とにかく　一旦脱出しましょう
總之 先逃出去吧
お姉さま
姐姐大人
詳しい話は　後でするから
具體的一會兒再說
あの薬を打たれてまだ動けるなんて
被注射了那種藥物 居然還能活動
まったく　噂にたがわぬ化物っぷりだな
果然是名副其實的怪物啊
で　君はどうしてここにいる
你又為什麼會在這裡
なぜ逃げなかった
為什麼沒逃走
アボーブ オール　暗部の間での取引で売られた私が逃げれば
Above all 如果因為被暗部交易而來這裡的我逃走的話
暗部全てが私の敵になる
整個暗部都將與我為敵
それはこの町では　死と同義
那我在這個城市中與死無異
さすがに身にしみているようだね
果然是感同身受過的人啊
でもよかったよ
但這樣也好
君が逃げたら　ジャーニを使うのに　ムチを振るうしかなくなったからね
要是你逃跑了 就只能揮著皮鞭來控制珍妮了
君の居場所はもはや闇の中にしかないんだ
你的容身之處只能在黑暗之中
その事を肝に銘じて　働きたまえ
你就牢牢記住這點替我幹活
ホントに残るのね
你真的要留下嗎
有富たちは　ここを引き払う事にして　ジャーニをどこかに移動させたわ
有富他們會離開這裡將珍妮移到別處去
今離れたら　行方がつかめなくなる
如果現在走了就無法掌握他們的去向
でも
但是
Never mind
私はまだ利用価値があるから　すぐには処分しないはず
因為我還有利用價值 應該不會馬上處置我
なんとか食らいついて
我會想辦法死纏著他們
彼らの本拠地と中和剤のレシピをつかむわ
將他們的真正的根據地和中和劑的配方搞到手
分かった
我知道了
それと　あの有富ってやつ
然後 那個叫有富的傢伙
ヤケに自信たっぷりに　あすって言ってたけど
相當自信地說了句「明天」
あれって
那是什麼
私も詳細は知らされてない
我也不知道詳細情況
でも彼らは実行するつもりよ
但是他們打算實行計畫
あす
明天
学究会の会場で大規模テロを
在學究會的會場上有大規模恐怖襲擊
はい　連中は革命だなんて言ってましたけど
是的 那群人說什麼要革命
革命って
革命
奴らはやる気よ
他們會動手的哦
スタディ　コーポレーションという企業を隠れ蓑に
以STUDY CORPORATION這家企業作偽裝
フェブリのお姉さん　ジャーニの力を使って
利用菲布理的姐姐珍妮的力量
それって
那不就是
その ディフュージョン　ゴースト とかいう能力の事ね
<Diffusion Ghost>
指的是擴散代理能力吧
ディフュージョン　ゴースト はあの子の髪を媒介にして
<Diffusion Ghost>
擴散代理是以那個孩子的頭髮作為媒介
それが封入された空間に
在它所封入的空間內
AIM拡散力場を仮想物質化して　充填し　操る
AIM擴散力場假想物質化再進行填充並加以操控
つまりあの空っぽのパワードスーツや
<Powered Suit>
也就是說操控那個無人的驅動鎧
動けない警備ロボットを操ったのは
以及動不了的警備機器人
やっぱりジャーニって子の能力なんです
果然是珍妮的能力
AIM拡散力場を仮想物質化って
AIM擴散力場物質化
あの木山先生の時みたいな
就像那個木山老師那個時候一樣的嗎
初春知ってるの
初春 你知道
知ってるっていうか　見たっていうか
該說是知道還是看到呢
ですが　操作系の能力は一度に操れる数に限度があると言いますわ
但是 操控系的能力一次可操控的數量是有限度的
大規模テロには向かないような気もしますけど
我覺得不可能發展到大規模恐怖襲擊
それが　ジャーニは仮想物質化した力場に
據說珍妮對假想物質化後的力場
事前にいくつかの簡単な命令を与えられるんだって
會事先下達一些簡單的命令
例えば　自分に攻撃してくる相手を排除しろとか
比如說消除對自己進行攻擊的對手
それってつまり　自律型のロボットみたいに使えるって事ですか
那就是說像有自主能力的機器人一樣行動咯
だとすれば　確かに大規模なテロも不可能じゃないわね
如果是那樣的話 大規模恐怖襲擊也不是不可能
ジャーニの
珍妮
ジャーニの居場所は分からないんですか
不知道珍妮的現在的位置嗎
その子を止めれば　テロは起こせないんでしょう
只要阻止那個孩子就不會發生恐怖襲擊了吧
なんだけど　さっき話した布束砥信って人も
話雖如此 但是剛才我所提到的布束砥信
テロの拠点になる場所は教えられてないって
也說了不知道恐怖行動的根據地
そんな
怎麼那樣
ジャーニって子が能力を使えば
不過她說過只要叫珍妮的那孩子使用她的能力
それを利用して　フェブリに大まかな居場所というか
就可以利用這點 讓菲布理告訴我們她大致的地點
方向を知らせるようにできるって　言ってたんだけど
或者說方位之類的
それが可能になるのは
要將其成為可能
つまり事態が起こってしまってから　ということになるんですよね
就必需在事件發生以後了吧
未然に防ぐには　パワードスーツの線を当たったほうが確実そうね
<Powered Suit>
為了防範于未然 最好通過驅動鎧這條線索更切實際
相当な数が　学究会会場の周辺に配置されてるはずだもの
<Powered Suit>
畢竟在學究會的周邊配置很多驅動鎧嘛
初春さん　当たれる
初春同學能行嗎
絞り込み条件がかなり増えましたし　やれると思います
都增加了這麼多限定條件 我覺得我行的
お姉さま　ここまで情報が揃えば
姐姐大人 都收集了這麼多資訊了
警備員も動けるのでは
<Anti-skill>
說不定警備員也能行動起來了吧
そうね
對啊
すまない　この件に関しては　警備員は恐らく一歩も動けないんじゃん
<Anti-skill>
抱歉 恐怕警備員關於這件事是不能插手了
そんな
怎麼會
スタディ　コーポレーションか
STUDY CORPORATION
その名前を聞いて　ようやく合点がいったじゃん
一聽這名字就發現了其中的共通點
そいつは最近　競合をしのげて
那是個最近在競爭中脫穎而出
うちの備品の納入業者として　急に台頭してきた会社じゃん
作為我們的設備供應商突然興起的公司
そのくせバックボーンは全く見えなくて
卻完全查不到他們的骨幹
気になってはいたんだが
就覺得有些可疑
急な謹慎の理由がこんなところで分かるとはな
突然被令禁閉的理由居然會在這裡
謹慎
禁閉
大丈夫なんですか
你沒事嗎
今は知り合いのところで避難してる
現在在熟人家裡避難
こっちの心配なんか必要ないんじゃん
不需要擔心我
それより　お前たちのほうが心配だ
倒是你們讓人擔心
無茶するんじゃないじゃんよ
別瞎胡鬧哦
思った以上に事態が切迫してるわね
事態比想像的更緊迫嘛
ありました
有了
スタディ　コーポレーションが各会場に搬入した大量なコンテナの記録
STUDY CORPORATION運入各會場的大量集裝箱的記錄
会場の中に　そんなの
在會場裡面 怎麼會
それが　搬入時に各会場で停電があったらしく
那是 搬運時各會場好像都發生了停電
記録が曖昧になってたみたいなんです
記錄都被改動過了
停電って
停電
このためだったのですよね
原來是為了這個目的
それで数は
那麼有多少
待ってください　今集計を
請等一下 馬上做統計
大変ですわ
不好了
以前当たっていた父のルートからの情報がようやく入ってきましたの
我之前去調查的父親公司那邊的情報終於來了
様々な会社から発注されたパーツを組み合わせると
若將各公司來訂購的零部件進行組裝
コンテナの量とその容量から概算して
從集裝箱的數量及其容量來估算
ものすごい数のパワードスーツができるらしんですのよ
<Powered Suit>
好像可以製造出超大量的驅動鎧
嘘　こんなに
不會吧 那麼多
その数　少なくとも…
數量 至少可以達到…
二万体以上
2萬以上
そんなに
那麼多
やっぱり　一応正式な手続きを踏んで　会場に納品されてますから
姑且還是按照正式的流程搬運進會場來的
警備員の協力なしで手出しをしたら
<Anti-skill>
如果沒有警備員的協助就插手的話
こっちが捕まっちゃう可能性が高いです
我們被抓的可能性反而會高
それじゃあ　向こうが動くまで
那就是不等他們出手
こっちからは殆ど何もできないじゃない
我們就束手無策了嘛
じゃあやっぱり　ジャーニって子見つけて止めるしか
那果然是找出珍妮阻止她
ですが　能力が発動しなければ　場所が分からないということは
但是她不發動能力就不知道她的去處
テロが開始される必要があります
那就有必要讓他們開始恐怖襲擊
そんな
怎麼那樣
完全に後手に回ってる
完全陷入了被動
二万体のパワードスーツ
<Powered Suit>
2萬台的驅動鎧
冗談みたいな数字
這數字就像是開玩笑的似的
連中は本気だ
他們是動真格的
防ぐには起こらないとダメだなんて
不先爆發就不能防
本気で　ずっと準備をしてきたんだ
是真的一直在做著準備
なんなのよ　もう
算怎麼回事
もし町に溢れ出したら　どんな被害になるか
萬一牽連到整個城市那會造成怎樣大的危害
お姉さま
姐姐大人
御坂さん
御坂同學
フェブリを助けたい　お姉さんのジャーニも
我想救菲布理也想救她姐姐珍妮
今敵の中で頑張ってる布束さんも助けたいし
我也想救在敵人那裡奮鬥著的布束
もちろん　この学園都市も守りたい
當然也想守護這片學院都市
でもね　みんなも危険に晒したくないって思ってる
但是我不想讓大家置身險境
これって　やっぱりわがままかな
這果然是很任性吧
それは
那是…
そんなこと言ったら　あたしだってわがままです
你要這麼說的話 那我也很任性的
ううん　もっとかも
說不定比你更任性
だってあたし　それプラス
因為我除了你想的那些還要加上
御坂さんにそんな顔して欲しくないって思ってますもん
我不想讓御坂學姐露出那樣的表情
そうですわ　どんなに全てがうまく行っても
說的沒錯 不管一切是不是都不能順利進行
お姉さまがそんな顔なさっていては
讓姐姐大人露出那樣的表情
わたくしたちは幸せな気持ちになれませんもの
我們也不會覺得幸福的
そうね　それに　みんなでやればできる気がしない
沒錯 而且你不覺得只要有大家就能成功嗎
そうですよ　みんなで力を合わせれば
沒錯 只要大家齊心合力
わ　わたくしも　そう思いますわ
我也是那麼想的
そうですわね それに　全てが終わって
是啊 然後在一切結束後
みんなが笑顔になるというのは
大家全都露出笑臉
ハッピ　エンドの条件ですもの
便是HAPPY END的條件
何一つ失うことなく
不想失去任何一物
みんなで笑って帰るってのが俺の夢だ
大家都能笑著回來 就是我的夢想
うん　これは　あたしの夢だわ
這就是 我的夢想
うん　みんないる
大家都在
ねえ　フェブリ
菲布理
あたしたち　これからジャーニを助けに行くんだけど
我們現在要去救珍妮
一緒にきてくれる
你會和我們一起來嗎
碧美
ごめんね　こんな時間に
抱歉 這時候給你打電話
いいよ 美偉がかけてくるんなら
沒關係 美偉會在這時候打來
今じゃなきゃ絶対にダメな理由があるんでしょう
總有你的理由的
言ってごらん
說說看
碧美　この町の事　どう思う
碧美 你覺得這個城市怎麼樣
ありがとうございます　お父様 では　よろしくお願いいたします
謝謝您啊 父親大人 那麼就拜託你了
聞いた通りだよ　光子のわがまま　叶えてやってくれないかな　親父さん
正如你所聽到的 能不能請你實現光子的任性呢 父親
できた
做好了
上手ですね
做得真好
お姉ちゃんに食べてもらうの
我要拿給姐姐吃
いいですね
真不錯
佐天さん　どうでした
佐天同學 怎麼樣了
よくわかんないけど
雖然不太明白
とりあえず　やれることはなんでもやんなきゃね
總之能做的都做起來
頑張れ
加油
よーし　こっちも頑張って作りますよ
好 我們也要加油做哦
すっきりした
舒服了
こちらも準備完了ですわ
我也準備好了
これでいつ僚監が飛び込んできたも安心ですわ
這麼一來 不管樓管什麼時候闖進來都不用擔心了
これじゃあ一人でしか寝たふりにならないじゃない
那樣又不能假裝成只有一個人在睡覺吧
こっちは大きすぎるし
這邊也太大了
ちゃんと寝てますわ　二人で
當然是兩個人睡著呐
力作でしたのに
明明是個我的大作
ったく　もういいわよ
真是的
もしバレたら　一緒にきっちり怒られましょう
算了 如果被發現了就陪你一起被責備唄
お姉さま
姐姐大人
これ
這個是
お守りですの
護身符
とても御利益のある品ですのよ
非常靈驗的哦
ありがとう
謝謝
ところで　先ほどどちらにお電話を
話說 你剛才和誰打電話
ちょっとね
有點事
夜明けまで十分を切った
到天亮還有10分鐘
長い夜だったわ
真是漫長的夜晚
ホントに　長かった夜がようやく明けるのね
一個漫長的夜晚終於迎來了黎明
システムは全て良好
系統一切良好
あとは起動するだけだ
接著就只等啟動了
ジャーニも臨界に入ったよ
珍妮也進入了臨界狀態
あいつも自分の立場を自覚したようだね
她似乎也意識到了自己的立場
例え　これがうまく行っても　行かなくても
不管這次能不能順利進行
私の罪は消えはしない
我的罪惡是不會消失的
でも　それでも
但是 即便如此
今私にできることを
我現在所能做的事
さて　最後の確認だ
好了 進行最後的確認
作戦の決行に賛成のものは
贊成作戰的人舉手
でははじめよう
那麼開始吧
僕らのサイレント パーティーを
我們的無聲派對
その服　よく似合うじゃない
那件衣服很適合你穿嘛
婚後さんが買ってくれたやつ
是婚後給你買的那件嗎
これ　前のと同じみたいに好き
這件和之前一樣所以喜歡
前のって
上一件
砥信がね　選んでくれたの
砥信幫我選的
さあ 時間ね
好了 時間到了
渇いた風に叫ぶ
伴著乾澀的風地呼喊著
自分らしさって一体　何なんだろう
究竟什麼才是自我
夜明けを探しながら
一面尋找著黎明
目を閉じて問いかけた
一面閉上眼睛詢問
さて
接下來
だけど答えが見つからない
但是找不到答案
ここから先へは
從這裡開始
絶望の雨　不安の影
絕望的雨 不安的身影
一歩たりとも
一步都不會
通しませんわ
讓你們過去
それが希望の手前なんだ
那是因為希望就在眼前了
ど　どこからでも
不管從哪裡
君は笑って教えてくれたね
你微笑著這麼告訴我
かかってきなさい
都放馬過來吧
生きてゆくよ　負けないよ
生存下去 絕不服輸
あっち　お姉ちゃん
那邊 姐姐
ほら　しっかり舐めて
好了 乖乖舔著
どんなに暗い闇の中も
無論身陷何種黑暗
これが最後の
這就是最後的
きっと僕らは
我們一定
もっと先へ進んでゆける
能夠向更遠的地方前進
不完全な世界　瞬く未来
不完整的世界 閃爍的未來
ちょっとだけ我慢してね
稍微忍一下哦
ここで僕ら　出会えた
在這裡 我們相遇
傷だらけの手で貫くよ
用滿是傷痕的手貫穿一切
さあ　行くわよ
好了 要上了
光放つ　My way
釋放光芒 MY WAY
学園都市を守って
保護學院都市
フェブリちゃんとジャーニちゃんと
菲布理和珍妮
布束を助けて
還有布束都要救出來
そしてみんなで笑って帰る
然後大家一起笑著回來
それがあたしの
那是我的
私たちの夢なんだから
我們的夢想